### Описание проекта:

Проект ZooLandCoop предоставляет пользователям прекрасную возможность поделиться своими любимыми котиками(~~собаки запрещены~~).
Минималистичный дизайн идеально сочетается с удобным и интуитивно понятным интерфейсом, что в свою очередь не мешает наслаждаться богатым функционалом сервиса.
В ZooLandCoop пользователи могут создавать, просматривать, редактировать и удалять записи о четвероногих. Правда круто, да?
Запись може содержать в себе такую информацию как: имя котика, его возраст, окрас, фотография и достижения. 

> Когда я играю с кошкой, неизвестно, кто кого больше развлекает.
  	— Мишель де Монтень

### Как запустить проект:

Чтобы настроить проект к работе на удаленном сервере необходимо выполнить следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий проекта командой:
```
git clone https://github.com/AtariOverlord09/infra_sprint1.git
```


2. Перейдите в дерикторию проекта и с активирванным вирутальным окружением загрузите зависимости командой:
```
pip install -r requirements.txt
```


3. Настройте базу данных, запустив миграции командой:
```
python manage.py migrate
```


4. Перед запуском WSGI-сервера измените строки в файле юнита, подставьте в 11 и 13 строки ваши пути до проекта. 
По умолчанию gunicorn использует следующий пути:
```
WorkingDirectory=/home/yc-user/infra_sprint1/backend/

ExecStart=/home/yc-user/infra_sprint1/backend/env/bin/gunicorn --bind 0.0.0.0:8030 kittygram_backend.wsgi
```


5. Запустите юнит WSGI-сервера командами в терминале Linux:
```
sudo systemctl start gunicorn
sudo systemctl enable gunicorn 
```


6. Запустите веб- и обратный прокси-сервер Nginx следующей командой в терминале Linux:
<sub>Перед запуском необходимо настроить файерфвол, а так же разрешить ему принимать запросы на 443 и 80 порты.<sub>
```
sudo systemctl start nginx 
```
  

7. Далее Вам необходимо выполнить настройку Nginx, изменив пути размещения статики Kittygram.
   Настройка може включать в себя следующие шаги:
    I. Собрать статику фронтенд-приложения и разместить её в той директории, которую Nginx использует по умолчанию для доступа к статическим файлам.
    II. Собрать статику бэкенд-приложения и разместить её в директории, которую Nginx использует по умолчанию для доступа к статическим файлам.
 
### Готово! Kittygram готов к использованию!


Автор: AtariOverlord09

